| ترجمة | يوسف طلعت - آلاء عوني
لماذا لا أستطيع تشغيل الضوء؟ -
كن هادئاً -
إجلس هنا
زيوس؟
أنت تقرأ جيداً ، هاه؟
ألا يجب أن نشعل الضوء؟
آنا ويكمان؟ -
ماذا تريد؟ -
يرجى أن تكوني عاقله
يجب أن تعطينا الخوارزمية
قلت لك لا
من كان هذا؟ -
...لا أحد ، إنه فقط -
شخص من العمل
تم مسح القرص الصلب
تعال ، إذهب إلى الخزانة
نحن نلعب استغمايه؟ -
نعم -
بنيامين ، اسمع، من المهم
أن تختبئ في الخزانه
ولا يمكنك الخروج حتى أجدك
هل تفهم؟ -
حسناً -
آنا ، افتحي الباب -
أمي؟ -
نعم -
احبك -
أنا احبك أكثر ، هيا -
آنا ، دعينا نتعرف علي شئ ما -
تحقق البوابة. يجب أن تكون قريبه
أسرع. نحن بحاجه إلي جميع الأشياء
!أنا هنا إن كنت بحاجه لي -
إنها في الساحه الخلفيه -
انها تهرب ونحن ف السعي
إنها علي الجسر -
هنا -
آنا -
لن تحصل أبداً علي الخوارزمية -
آنا؟ ماذا يحدث هنا؟
نحن علي الجسر. لقد ذهبت -
عودوا -
.لقد ذهبت. لقد فقدناها
ماذا حدث هنا؟ -
أخبرتك ان تكون حذراً . لقد ذهبت -
الخوارزمية؟ -
جهاز الكمبيوتر الخاص بها ذهب مع زيوس -
كان علينا فقط التحدث معها
ماذا نفعل الان؟
الشرطة قادمة ، فلنذهب
أمي؟
(المخترق)
بنيامين -
!أمي -
قادم
هل أنت مستيقظ ، بيرات؟ -
الآن أصبحت ، لماذا؟ -
جدار الحماية الخاص بك يتسرب مثل غربال
استغرق الأمر مني عشر ثوان للحصول عليه
أنا مشغول ، ماذا تريد؟ -
لن تخترق الاختبار ، أليس كذلك؟ -
ربما-
ربما؟ -
:يرجى اتباع نصيحتي
... إذا كنت تفعل شيئا خطيرا
.لا تفعل ذلك في المنزل
فقط اسمع -
كل شئ جيد -
... عليا أن
مهلا -
ماذا؟ -
لماذا أنت لم تأتي للأفطار؟
لم أكن جائعاً -
يجب عليك حضور الوجبات
بالتأكيد
ما آخر ما وصلت إليه؟ -
لا شئ ، أستعد -
أسرع ، الوقت ينفذ
حسنا
نحن سنغادر في الخامسة -
حسناً -
إيها الشبح ، يجب أن أذهب -
يجب أن أقول لك شيئا -
لا ، أراك لاحقاً -
.... لا -
مرحباً بنيامين -
هل ستأتي إلى "دوم" اليوم؟ -
لدي إختبار اليوم -
يمكننا أن ندفع لك ، إذا كنت تريد -
وديونتي لموجي؟ -
لا يهم -
يمكنك التحدث في الحافلة
هيا ، علينا أن نذهب
أنا مسرور لأنك اخيرا استطعت أن تكون هنا
سوف نرحل عندما يصلوا -
اتفقنا -
مرحبا إنغريد لوفت -
مرحبا ، هيمد -
لقد أحببنا الغرفة -
أنا سعيد -
إنها سافانا ، إنها جديده هنا
إنها محطمة كلياً
أحرقت جناح بأكمله
في ملجأها السابق
كان عليهم أن يغلقوا لمدة شهرين
سجلها خارج المخططات
أنا في الواقع وصي بنيامين الجديد -
هل هو هنا؟ -
انه في الحافلة بالفعل
علينا أن نتحرك -
حسناً ، شكراً لك -
السجل الخاص بك عن قرب نصف الخادم
من الصعب إيجاد أسرة حاضنة
هذه فرصتك إذا ذهبت
لا تترددي في الاتصال بي
سافانا" ليلا او نهارا"
بنيامين
نعم أعتقد ذلك -
..ميمن -
...إذا أنت
تحتاج إلى رؤية هذا
هذا هو الاختبار الوطني
أنت تعرف القواعد. لا هواتف محمولة
يجب أن تكون مغلقة
قبل تسليمها
مهلا! أطفئ هاتفك المحمول
وإجمع الباقي
سافانا" ، هل حصلتي على استمارة تسجيل دخول؟"
تذكر ، هناك الكثير من الأسئلة
لكن كل سؤال يدور حول
ما كنا ندرس هذا العام
لذا افعل ما بوسعك
تحقق الاسئلة وفكر بشدة
سنتحدث عن ذلك لاحقا
ما عليك سوى تقديم أكبر عدد ممكن من الإجابات
إنه يتعلق بالحصول على درجات جيدة
وسوف تحصل علي
أكثر وأكثر أهمية ، أليس كذلك؟
لمن ذلك المحمول؟ -
انه لي ،اسف -
قلت لك فقط لإيقاف تشغيله
اسرع
إبذل جهدا وتحقق من الاسئله
فكر جيدا اولا
هذا مهم جدا -
وستكون هذه الاختبارات -
أصعب وأصعب
عليك أن تبذل جهدا
وتبدأ الدقائق الــ 45 ... الآن
البحث عن القرصنة
وجدت القرصنة
ماذا يحصل؟
هيا
وجدت القرصنة
الاختبار الوطني 4
العلوم الاجتماعية
أين هذا؟ -
حول محطة نوربرو -
كم هو مؤكد؟ -
%التعرف على الوجه البيومترية هو 99 -
ماذا يحدث؟ -
لقد حصلنا على هذا أثناء محاولة القرصنة -
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا -
أخشى ذلك -
موقع الصبي؟ -
سأجده -
أسمه؟ -
بنيامين -
أخبره
كشف ما إذ كان يعرف شيئا
الحصول على خدمة الأمن المعقدة
نحتاج الاختصاص
لكن احتفظ بهم في الظلام
لا يمكننا الوثوق بهم
سأفعل
حسنا -
أنا اعرف أين هو الصبي -
حسنا أفعلها أنت -
هو غير مؤهل، انه في البحث -
إنه الأمن القومي -
هل أستطيع الحصول على ذلك؟ -
لا يمكن مغادرة المبنى -
ها أنت ذا -
لقد انتهي الوقت
عند تسجيل الخروج
سترفع درجاتك
و والديك
سيكونون قادرين على رؤية ذلك
على الرحب و السعة
30 يورو -
هل تقبل الدفع عن طريق الهاتف؟ -
نقدي فقط أنتي تعلمين ذلك
- ما الأمر يا أوليفر؟
- والدي سيجن جدا من نتائجي.
لا أعتقد ذلك. لقد حصلت علي أمتياز
انت جاد؟
- لكني لا أستطيع الدفع.
- لا تقلق.
شكراً لك
لقد اخترقت الاختبار وربحت المال من الدرجات
كم سعر أمتيازي؟
المرة الأولى مجانية
استخدامك جنوني لموهبتك
سيتم حبسك في عيد ميلادك الخامس عشر.
! انظر من يتكلم
هاه؟ -
الشائعات عنك  تنتشر بسرعة -
بنيامين ، تعال معي إلى مكتبي
مهلاً ، اعطني حقيبتي -
ماذا؟ -
- أعطني حقيبتي.
- إذا كانت حقيبتها ، فعليك إعادتها
المال موجودٌ بها ، يا احمق
أنا بيتر،من وحدة الاستخبارات الدفاعية
التي تتعامل مع الأمن السيبراني
وهذا يعني
الإنترنت ،القرصنة وأشياء من هذا القبيل
..هذا -
ليف فالك ، خادم الامن -
مخابرات الشرطة
"يسمونني "فالكون
- لكنه كان مجرد اختبار
- اختبار؟
ماذا تقصد بذلك؟
مرحبا
إنغريد لوفت مرحبا السلطات المحلية
مرحبا -
ولي أمر بنيامين -
شيء جيد كنت في مكان قريب -
السلطات؟ -
لقد تابعت بروتوكول لأنه
كان مستعجل للغاية
مرحبا ، بنيامين. لقد التقينا عند الحافلة.
أين يعقوب؟ -
... حسناً ، يعقوب -
كان يعقوب أبيلجارد الوصي
، لكنه تعرض لحادث خطير -
لذلك سوف اكون بدلا عنه -
حسنًا ، الدفاع ، الشرطة
.. كل ما نحتاجه الآن هو قوات البحرية وحرس المنزل
عن ماذا يدور الموضوع؟ -
نريد أن نسأله بعض الأسئلة -
إذا كان هذا من حقنا
حسنا... أعتقد ذلك
...حسنا ، بنيامين
هل تتذكر والدتك؟
سوف تحتاج إلى سبب وجيه لهذا الغرض -
سأشرح -
لقد غرقت
عندما قفزت من الجسر
نعم ، نحن اعتقدنا ذلك أيضًا
ولكن لدينا سبب
للاعتقاد بأن "آنا" ، أمك ، لا تزال على قيد الحياة
هل تعرف ما مر به؟
اريد سماع السؤال
لقد تم التقاط هذا على كاميرا مراقبة قبل أسبوع
ونحن واثقون من إنها والدتك -
هل اتصلت بك؟ -
آسف
...نحن حقا نريد فقط أن
نتحدث معها
قلت لك أن تكون حذرا ، والآن هي ذهبت
ذهب جهاز
الكمبيوتر الخاص بها مع زيوس والخوارزمية.
كان علينا فقط التحدث معها
ماذا نفعل؟
هل تعرفها؟
... ليس بالظبط ، هل استطيع
بصراحة ، ما هذا؟
لسوء الحظ ، لا أستطيع أن
أخبرك أكثر.  انها سرية
الولد يبلغ من العمر 13 عامًا فقط
ليست هي -
انت متأكد؟ -
أتذكر بوضوح جنازتها
هي ميتة
لا يمكن لأي شخص آخر إجراء اتصالات نيابة عنها؟
لقد أجاب بنيامين على أسئلتك
هل أستطيع المغادرة الآن؟ -
بالتأكيد تستطيع. شكرا لك -
سوف تحصل على شكوى لهذا
أعطني الحقيبة -
فقط إذا كنت ستساعدني -
بماذا؟ -
يمكنك محو السجل الخاص بي -
اعطيها لي -
لقد اخبأت المال لك -
لم يكن الأمر كذلك -
كان من الممكن ان يكون -
فقط انتظر. إذا لم يتم مسح السجل الخاص
بي ، فلن أحصل أبدًا على أسرة حاضنة.
كل أخطائي هناك
هل لديك المال؟ -
!ألسنا اصدقاء -
البحث عن القرصنة
ماذا تريد المخابرات العسكرية من والدته؟
كانت تحت الأرض لمدة ست
سنوات. نحن نريد التحدث معها.
ما الغريب في ذلك؟ -
أنت تعرف أمي -
وجدت القرصنة
لماذا تقول هذا؟ -
بدا الأمر كذلك -
عليك أن تعطيني شيئًا لتقريري
لا انا لا ،انها سرية -
بالطبع هو كذلك -
خدمة الأمن دائما مشبوهة
أنت تعمل مع مارك مولر لارسن؟ -
مارك مولر؟ بالتأكيد. لماذا ؟ -
سمعت شائعات -
حسنا -
ما الشائعات؟ -
شيء كبير -
حقا ، الأمن القومي كبير جدا
الشائعات تدور حول الوطنيين
حقا، يرجى إثبات وجودها
إنها مجرد مؤامرة
... ماذا
مهلا!  إنه مجرد... لا اجد دراجتي.
. شخص ما قد يكون سرقها
هل رأيت شيئا؟
إنها... إنها حمراء وبها سلة بها أزهار
أنا أسف.  أنا أتيت حالا هنا
لماذا لم تخبرني؟
وجدت القرصنة
فحص نظام حماية الهدف العالي
الهجوم الغاشم الذي تم شنه
الوقت المقدر
للنجاح 7 أيام 8 ساعات 58 دقيقة
"سأحتاج "بيرثا
شكرا لمساعدتي
... هذا السجل
بلى؟ -
سوف اساعدك في ذلك -
رائع -
ولكن أولا يجب أن أفعل شيئا -
موجي؟
نعم؟
هل تحضر الطعام الآن؟ -
حطم الصينيون الحائط -
أحتاج بيرثا -
بيرثا؟  حسنا أرى ذلك -
أنت مدين لي 369 يورو
بيرثا ليست للأطفال
الاطفال اليتامى الفقراء
اتخذ الصف ،لا تقم بشئ فوضوي
لا أريد الشرطة هنا
لا بالطبع لا
مهلا. لماذا أحضرتها؟
هل مرتبطين؟
لا -
ايا كان. اجلسا، اسمحوا لنا أن نعرف إذا كنت تريدا الوجبات الجاهزة. إنه مجاني
شكرا.  الرجاء المتابعة.
سجل بلدي على الخادم المحلي -
علي أن أفعل هذا أولاً -
لا يوجد اتصال
أنا قطعت المراقبة
تأكدي من أن "موجي" لا يلاحظ
كيف؟ -
لا اعرف ، تصرفي -
أرني ما تستحقه ، برثا
مرحبا -
لم تكن أنت الناجي ، 2010؟ -
بلى -
اعتقدت أنك تبدو مألوفا
لقد شاهدت ذلك؟ -
بالتاكيد! هل فزت؟ -
لا
كيف وجدته؟ -
بما أنك تسأل ، لقد كان مذهلاً -
البحث عن قرصنة
البحث عن القراصنة
هل اتصلت؟
لا ، لا أعتقد ذلك.
كيف حالها؟
تم إصلاح الأضرار الحادثه
عن محاولتنا الأخيرة
... لكن موضوعات الاختبار
مازالوا في رعاية نفسية واحتجاز اجباري
وجدت القرصنة
رائع
،بمجرد أن يعمل هذا الشيء
لن نحارب أعدائنا بأيدينا
.هذه الأمة ستكون ملاذا آمنا
شكرا لك
أحتاج إلى الخوارزمية
لجعل كمبيوتر الكم يعمل
وسوف تحصل عليه
"المخابرات الدفاعية ، شعبة السيبرانية."
ما هذا؟
الهدف التفتيش
"الطعن مرة أخرى" -
بلى -
.افسدت
.انها مجرد تمويه لنا جميعا
اختبار سطح الهدف من أهداف الهجوم
الوصول إلى الشبكة
وجد 41 حاسوب
ذهبت "آنا ويكمان بدون هذه الكاميرا
لذا  لم نجدها أبدًا
شاشتك. انها مومضه.
دعيني أري
انه يدخل خلسة
نجا" هنا. نحن نتعرض للاختراق مرة أخري"
اسمع. نحن عرضة للهجوم.
الهجوم الغاشم الذي تم شنه
ماذا تفعل؟
اختراق جهاز المخابرات الدفاعية؟
ليس لدي وقت ايها الشبح -
...على أن -
سأتحدث معك لاحقا
الوقت المقدر للنجاح
3 دقائق 56 ثانية
الحالة -
يتم إرسال خدمة الأمن -
استلمت هذا.  فريق برافو في العبور
إنه من هذه المنطقة
قمنا بتثليث الإشارة
هل يمكن أن تكون آنا؟ -
بالتأكيد ، قد تكون -
لقد تجاوزوا جدار الحماية
تأسيس الوصول
دعونا نرى من يختبئ
امسكتك
لدي المصدر، يتم توجيه الإشارة
من اتصال بلوتوث هناك
من موقف السيارات لدينا -
من خلال سيارتنا؟ -
يتم ترحيل الإشارة
زيوس؟
يتم توجيهها من خلال جهازك اللوحي
هناك جهاز إرسال به -
انتظر.  تعال الى هنا -
مارك مولر، يقومون بالوصول
"إلى ملفات "زيوس
إنه الطفل، هو الوحيد الذي
لمس الكمبيوتر اللوحي
ابنها البالغ من العمر 13 عامًا؟ -
نعم -
إذا قمت بإزالته ، فإنهم
سيعرفون أنهم قد كشفوا
لدينا عنوان
مقهى انترنت دوم 200 متر
من موقع "آنا" المعروف
الهدف هو مقهي دوم -
فهمت -
ما هو زيوس؟ -
إنها سرية.  أعطني هذا -
المشتبه به آنا ويكمان.
إنها غير مستقرة.
إنها تحاول الهرب -
حاضر -
جاهز -
فريق برافو ، الوصول في 60 ثانية -
انظر الى هذا
يتم النسخ
هل من الممكن أن احصل -
على توقيعك الشخصي؟
!بالطبع -
ما اسمك؟ -
سافانا -
مهلا! تحتاج إلى رؤية الصور
في سجل القصاصات الخاص بي
لماذا لا يعملون؟
لقد عرف أن الكاميرات تعطلت
فريق برافو في الموقع
الانتقال إلى الهدف
جميع الاختبارات لدينا في هذا المجلد
لا يمكن ترك هذا المبنى
هل ننهي الاتصال؟ -
لا ، يجب أن نتركه لها -
أين المراقبة؟ -
تم تجاوزه إنهم أذكياء -
لقد وضعت على الغطاء الخاص بك لتجنب الاعتراف
!اللعنة ، إنها الشرطة
على استعداد للأقتحام -
ماذا نفعل؟ -
الخروج
يبتعد ،انه رائع
يجب علينا إنهاء الاتصال
على استعداد للأقتحام -
تم تأمين التصريح -
. في الخلف
الصف الثاني من الخلف، احصل عليها
يتم النسخ
96%
الشرطة ، ارفع يديك
من أنت؟
مارك مولر، النسخ لا يزال قيد التقدم
100% -
العثور علي الواجهه -
هل يحتوي الكمبيوتر على جهاز إرسال؟ -
نعم ، مع شعار القراصنة -
إذا كانت هي ، يجب أن تكون قريبة
هذا هو
ابحث عن مخارج أخرى في الموقع
هربت من خلال المطعم
تحقق من الخروج الخلفي
ما حدث بحق الجحيم؟
لقد كان بنيامين ،ابنها
وفقاً للمساعد
هو وفتاة من دار
...الأيتام، هم
هل انتهينا من هنا؟
الإبلاغ عنهم للبحث -
للمتسللين البالغين من العمر 13 عامًا؟ -
لا ، عن الأيتام
هل هناك مجال للضحك
هل قمت بمسح السجل الخاص بي؟ -
لا -
ماذا الذي تفعله؟ -
اخترق شعبة الدفاع الإلكتروني -
هل لديك المحمول؟ -
لماذا؟ -
فقط أعطيه لي
سيقوم البرلمان بإدخال
نظام تصويت جديد مع مصادقة بصمة الإصبع
ماذا تفعل؟
يمكنهم تتبع هاتفك المحمول -
ماذا عن خاصتك؟ -
كنت أرغب في مسح السجل
الخاص بي ، وليس أن أضيف عليه
"عودي إلى "سولجاردين
ما هذا؟ -
أين جهاز أستنشاق الربو؟ -
كان في جيبك
أنت مدين لي بمعروف
بنيامين ويكمان البالغ من العمر 13 عامًا
وسافانا بلوم البالغة من العمر 14 عامًا
مطلوبون في قضية  -
إحراق الممتلكات عمداً
لقد هربوا من دار الأيتام في سولجاردين
بنيامين ويكمان ذو بنية
...متوسطة بشعر فاتح، سافانا
!هذا نحن
يرجى الاتصال بالسلطات في الحال
ماذا بحق الجحيم فعلت؟ -
إنها أمي -
ماذا؟ -
اعتقدت أنها غرقت عندما قفزت -
لكنها لم تمُت
كيف علمت بذلك؟ -
تعرفت عليها -
أظهر لي رجل مخابرات الدفاع
مقطع مراقبة من الأسبوع الماضي
ماذا ستفعل؟ -
سأبحث عنها ، بالطبع -
أظهر لي رجل مخابرات الدفاع
مقطع مراقبة من الأسبوع الماضي
ماذا ستفعل؟ -
سأبحث عنها ، بالطبع -
كيف ستذهب للقيام بذلك؟ -
باتباع الخيوط -
أعتقد أنني أعرف أين يمكن أن نحطم -
حسنا -
ما هو زيوس؟
لا أستطيع الإجابة على ذلك
ماذا عن آنا ويكمان التي تظهر
الآن بعد سٍت سنوات؟
إنها كانت متصلة بمحاولة القرصنة
الأسبوع الماضي، هل تعلمي ذلك؟
.يبدو أنك خائف عندما رأيتها
هل لأنك درستما معًا؟
انتي تعرفي في ماذا اعتقد؟
أعتقد أن كل هذه المراقبة جعلتك تشعر بجنون العظمة
هل رأيته من قبل؟
لا ، لم أراه من قبل
الشرطة تبحث عنا -
هل يمكن أن ندخل؟ -
هذا ما اعتقدت -
حسنا ،تعالوا -
لم نبدأ بالنار ،هذا غير صحيح
حسنا. فلماذا يقولون أنك فعلت؟ -
لا اعرف -
.سوف نسلم أنفسنا
.أعطنا فقط حتى الغد
هل يمكن أن نشرب شاي؟ -
شاي؟ -
نعم بالطبع
...أنا فقط يجب أن
... اعرف أين أضع الشاي
ها هو
مازال يعلق عليها الثمن
شكراً، أنا أفعل ذلك في بعض الأحيان
إنغريد" هو النسيان تماما" -
وهذا يساعد في بعض الأحيان -
في مجال عملي
بالتأكيد نعم هو كذلك
ابقيا هنا. سنعمل غدا -
هذا اتفاق، تصبحي على خير -
كيف الحال؟
ما هذا؟ -
الملفات، التواريخ
...هذا التاريخ -
ماذا عن ذلك؟
إنه اليوم الذي اختفت فيه أمي
اختبار زيوس - 171
ماذا تفعل القبعة؟ -
يقيس نشاط عقلك -
هذه اللوحة ترسل لك النبضات -
حسنا -
هل انت بخير؟ -
نعم بخير -
حسن،  هذا هو اختبار رقم 171
هذا لها
الآن مجرد استرخاء
حسنا ،ضع يدك على اللوحة
ماذا كانت هي تعمل؟ -
كانت عالمة دماغ -
ربما هي لا تزال
كم تدخن في اليوم؟ -
علبة -
ما الذي يفعلونه؟
لا اعرف
كم تدخن في اليوم؟
. أنا لم أدخن
يرجى اتخاذ واحده
شكرا لك ، أنا لا ادخن
هذا هو الصبي -
من المدرسة؟ -
نعم ، جهاز المخابرات الدفاعي.
هذا مذهل -
ماذا تفعل معه؟ -
كان هناك عندما اختفت
جعلته يترك التدخين -
ولم يلاحظ -
زيوس - اختبار 214
اي طريق سوف تختار؟ -
يمينا -
يسارا -
أي أسئلة أخرى؟ -
لا مزيد من الاسئلة. انتهى الاختبار -
من ذاك؟ -
هذا هو مارك مولر -
مارك مولر لارسن ، المخابرات الدفاعية
لقد مدحك بيتر علي أختبارك -
قلت لك لا -
أراد لها بيتر أن -
تعمل مع المخابرات العسكرية
لكنها لم ترغب في ذلك -
ثم اختفت
حقا
ربما يمكننا الحديث عن ذلك
... آنا ، أنت لن
الاختبار معنا في أيد أمينة -
! "آنا" -
إنها لم ترسل لك حتى بطاقة بريدية؟ -
لا لا شيء -
كنت قد وجدت طريقة للبقاء على اتصال
ربما كانت هنا طوال الوقت
ماذا حدث؟ -
أردت أن أحرق سجلي في الصندوق -
لكنها لم تسير على ما يرام -
أنا سوف اساعدك على محو -
السجل الخاص بك
أنا حقا آمل ذلك، أنت مدين لي
ليلة سعيدة ، القراصنة
كيف عرفت اسم القراصنة؟ -
رأيت الشعار على كل -
ما تملكه من معدات
...إذا سمعتي عن زيوس -
سأخبرك -
بالضبط
مرحبا؟ -
هذا انا ،أنا أرسل المزيد من المواد
حسنا -
إنه للتحقيق -
من ذلك؟ -
أنا لا أعرف ، لكنه في كل مكان -
هل هناك اتصال من بيتر؟ -
لا اعرف -
بدا بيتر متوتراً
أعتقد أنه يخفي شيئًا ما
أنا اوافقك
هو ومارك مولر يتصرفا بشكل مثير للغايه جدا
أنا واثقه تمامًا أن لهما
علاقة بزيوس وآنا ويكمان
يبدو أنهم على غاية الاستعداد
للحصول على عقد لها
ماذا حصل بنيامين من الاختراق؟ -
لا أستطيع الوصول إلي ملفات زيوس -
ربما يعرف أكثر مما نعرف -
نعم، علينا العمل مع مارك مولر -
قد يمكّننا ذلك من الاتصال بـ بنيامين
بنيامين
أمي؟
هل نمت جيدا؟ -
نعم -
وقت الإفطار
مهلا
لنفعل ذلك ،عظيم
من كان هذا؟ -
فقط قم بعملك -
من ذلك؟
ابني.  كان في الجيش
كان؟
نعم
أنت فعلا تذكرني به
ميزانية الدفاع هي أول مقترح
لتطبيق نظام التصويت الجديد
لكن الاضطرابات السياسية -
وضعت النتيجة موضع تساؤل
إذن ماذا أفعل معك أيضًا؟
بنيامين ، أنا الوصي الخاص بك
يمكنك ان تثق بي
أريد ما هو الأفضل لك
بنيامين
امي على قيد الحياة
أفتقدت والدتك وتريدها أن تعود
لذلك يمكنك تعويض هذا الواقع
بإنها لا تزال على قيد الحياة
إذا كانت أمك على
قيد الحياة ،ربما لـ أتصلت بك
ثق بي، من شأن الأم
أن تفعل أي شيء لرؤية طفلها
...الشبح
هاه؟
أحتاج لعمل شيء ما
!!هل أنت يا أمي؟
أين أنت؟
...في إنجريد
!اخرج
محطة فلينثولم ، الآن!
لا تثق بأحد
ماذا تفعل؟ -
لقد كنت على حق -
كانت هنا طوال الوقت  -
ماذا؟ -
امي.  هي الشبح ، صديقي الذي على الإنترنت
انت متأكد؟ -
أنا سأقابلها -
متى؟ -
الآن -
عليكي أن تكوني سريعة
ماذا تقول؟ -
ماذا؟ -
اتصلت بالشرطة
أصعد
لقد رحلوا -
غادروا الشقة -
شيء جيد حصلنا على هذه النصيحة
وخدمة الأمن؟ -
في السعي -
يجب علينا إلقاء القبض عليهم؟ -
لا ، نحن بحاجة إلى الأم -
إلى أين نحن ذاهبون؟ -
محطة فلينثولم -
في القطار إلى فلينثولم -
هم في المترو إلى فلينثولم -
. دعونا الحصول على البصرية
. ضعه على الشاشة الرئيسية
خدمة الأمن؟ -
في الموقع -
لا يوجد اتصال -
كن واضحا -
القطار إلى فلينثولم على المسار واحد
القطار لـ فانلوسي -
دعونا نرى بمن نلتقي
قالت أن التجمع سيكون هنا
اللعنه، ليست هي ، هيا
مارك مولر
انهم يركضون -
قف علي جانب -
كيف رأونا؟ -
لا اعرف -
من ذلك؟ -
ليف فولك -
.قف علي جانب
كن واضحا
كرر؟ -
أنت تخيفهم -
!ليف فالك -
ستأتي مرة أخرى؟ -
هذا سيكون له عواقب -
دعنا نحصل على الملفات اذا استطعنا -
يجب علينا القفز؟
لا
بنيامين ،أريد فقط أن أتحدث
!بنيامين
إذا كنت ستساعدني ، أنا سأساعدك
ماذا يقولون؟ -
الصوت ليس واضحا -
فلنخرج من هنا -
أنت لا تعرف ما أنت تواجه -
إنهم يكذبون علينا
دعينا نجد أمي هيا
في مرحلة ما ، تحتاج
.إلى الوثوق بشخص ما
بنيامين
الشاحنة -
هاه؟ -
لقد رأيت ذلك من قبل
!بنيامين
إنهم يتجهون نحو موقف السيارات -
إرسالوا فريق ثاني -
هناك، هذا هو اتصالهم من الشاحنة
إنهم يبتعدون
ماذا سنفعل؟ -
لنلق القبض عليهم -
شكرا لكم
انت فقط -
ماذا؟ -
ليست هي. هيا
سأكون بلهاء اذا حصلوا عليك -
كيلانا ، أو لا -
هناك شخص ما معه
حسنا
على ما اظن ، أدخل -
هيا أدخل -
!بنيامين ، يمكنني مساعدتك
لقد هربوا
ماذا تفعل؟
!لا يمكنك أن تأخذ أشيائي
!توقف عن ذلك
!ابتعد أو ارحل
ما هذا؟ -
لا يمكنك أن تأخذ ذلك -
هي في حاجة إليها -
اعطني اياه -
لديها مرض الربو
ما الذي حصلنا عليه؟ -
لقد فقدناهم -
ماذا حدث؟ -
...لقد هربوا -
!اللعنة
أين أمي؟
لقد راجعتهم -
نحن في طريقنا -
أين أمي؟
هيمد؟
أنت سبب كل هذا؟
انتظر هنا
أمي؟
بنيامين
مرحبا
لماذا تركتيني؟
لقد كبرت كثيرا
ما حجم حذاءك؟ -
45 -
لماذا غادرتي؟
هذا هو أصعب شيء قمت به -
لماذا؟ -
هيا ،تعال معي
ضعها في المقصورة -
!بنيامين -
- علينا أن نتحقق منها
- انها ساعدتني
- لا تستطيع المجيء ، ماذا توقعت؟
- انها معي.
- هيمد ، ضعها في المقصورة
- بنيامين.
سوف يعيدونني إلى دار الأيتام القديمة
لا تقلقي انها سافانا
نعم ، لكن لا يمكننا الوثوق بأي أحد
- انتقلت للتو إلى سولجاردين
- وأنا أعلم ذلك
سافانا ، عليكي البقاء هنا
هل تفهمي؟
هل هذا دي اكس في-7520؟
- يمحو المسارات الرقمية؟
- بالضبط
- اعتقدت فقط وكالة المخابرات المركزية لديها واحدة
- و أنا
انظر إلى كيف قمت بمسح مساراتي
- من اين حصلت على هذا؟
- فعلتها بنفسي
لك التقدير
دعني أريك شيئا. مولد تشفير
لماذا تبحث المخابرات العسكرية عنكِ؟
- لقد صنعت شيئا هم يريدونه
- زيوس؟
.نعم
.كان مجرد تطبيق إعادة تأهيل بسيط
، لكن لسوء الحظ
قد يكون هذا الاختراع خطيرًا جدًا في الأيدي الخطأ
- لا يمكنهم إكماله بدونك؟
- لا
أنا فقط لدي الخوارزمية
هنا
سيفعلون أي شيء لجعلي
أبرمج الكمبيوتر الخاص بهم
أنت نقطة ضعفي
هم يعرفون ذلك
- ماذا فعلتِ لفترة طويلة؟
- حاولت منع ما سهلته
- تغيير الناس؟
- نعم
لماذا لديكِ صورة له؟
لم يكن في مخابرات الدفاع حين ذلك
لقد درسنا معا
- أنتي عملت على زيوس؟
- نعم
وأنتم فقط عملتما معا؟
شكرا لك
لم أجد شيئًا على الفتاة.  إذا كنا لا
نستطيع الوثوق بها ، فهي ماهرة للغاية
- لقد أخبرتك
- حسنا
تعال معي
لن ترسيلني بعيداً أليس كذلك؟
أعتقد أنني بجنون العظمة
أنا آسفه
يقول بنيامين أننا يمكن أن نثق بك
- ...أنا آسف ، أنا
- إنه في الطابق العلوي الأيمن وإلى اليسار
- هل تشعري بدوار البحر؟
- قليلاً
- تحدث الي
- لقد حصلنا عليهم
بادئ ذي بدء ،اعتقدت أنه الشبح
كان شخصًا يعاني من السمنة المفرطة -
- اختراق بطاقات الائتمان في الطابق السفلي له
إذا كنت تعرف عدد
"...المرات التي أردت أن أخبرك بها ، "أنا أمك
لماذا لم تقولي؟
إذا كنت على قيد الحياة ، فحياتك في خطر
أنا فعلت هذا لحمايتك
هيمد تراقبك
تحتاجين إلى رؤية هذا
- هل شاهد أحد يدي اليسرى؟
- نعم ، هناك نذهب
إنه بيتر
- فشل اختبار الموضوع الثالث
- من أنت؟
يجب أن تدخل المستشفى الآن
يعمل جهاز الكمبيوتر الكمي
الخاص بهم ، لكن الأشخاص الذين يخضعون للاختبار يصبحون مجانين
- لدينا دخلاء
- سافانا
جهز دراجتي ، يجب أن نذهب
إنه جهاز إرسال
- ليس لديها ربو؟
- لا
- لقد جعلوني أقودهم إليكي
- نعم
- احصل عليه بعيدا حيث لا يمكنهم العثور عليه
- بالطبع
- بنيامين ، هيا
- !ماما
- كُف عن هذا يا بنيامين
- أريد أن أكون معك
سوف يستخدمونك ضدي
- اتصلي بالشرطة
- هم الشرطة
- انهم قادمون
- إلى أين ستذهبي؟
كف عن هذا يا بنيامين
لا أعرف ، لكنهم لا يستطيعون اللحاق بنا
خذ
اصعد ، هيا يا بنيامين
- حصلوا عليها
- !دعني اذهب!  لن تحصل عليه
ما الذي يجري؟
أين هو الكمبيوتر؟
- لقد انتقلنا إلى مكان آمن
- لم يخبرني أحد
هذه البداية
لدينا أخيرا آنا ويكمان
- كيف؟
- لقد قادنا الولد إليها
أين هي الأن؟
- في مكان لن نراها فيه
- نحن؟
من الجحيم "نحن"؟
- نحن لسنا المخابرات الدفاعية؟
- نحن أيضا المخابرات الدفاعية
- نحن في كل مكان
- انت موجود
المنظمة التي تديرها
القطاع الخاص هل حقيقي؟
يموت شعبنا بسبب فشل السياسيين في التحرك
لا يمكننا الوثوق بالديمقراطية
ما الذي تعتزم القيام به
مع زيوس والكمبيوتر الكمي؟
هل أنت معنا أم ضدنا؟
- ماذا سيحدث لـ آنا؟
- هذا راجع اليك
ربما ستفقد عقلها
- لديها ابن ، مارك
- أختار
انهم في كل مكان.  أهرب ، بنيامين
هيا، ما الذي يمنعك؟
- مرحبا
- هل إنغريد هناك؟
لا ، أنا في إجازة مع أمي وأبي
- هل من أحد اسمه إنغريد يعيش هنا؟
- "لا ، لقد استأجرنا الشقة على "ايربنب
كان كل شيء كذب
سافانا
- مازال عليها الثمن
- شكراً
أبي ، صبي يسأل عن
شخص يدعى إنغريد
أنت لا تعرف ما أنت ضده
في مرحلة ما ، تحتاج إلى الوثوق بشخص ما
إذا كنت ستساعدني ، سأساعدك
.ها أنت ذا
.تم مسح السجل الخاص بك
لقد قادتينا إلى والدة بنيامين
كما أخبرناكي بالضبط، شكراً
حظاً سعيداً في العثور على أسرة حاضنة.
. انتي تستحقين ذلك
ما فعلتيه سيحدث فرقًا كبيرًا
ماذا سيحدث لهم؟
لا تقلقي حيال ذلك. سوف نعتني بهم
- مرحبا
- انتي؟
أنا يمكن أن أقتلك
لقد طعنتيني في ظهري
لقد وعدت أنك ستساعدني
- لقد سلمتينا إلى إنغريد
- اعتقدت أن والدتك سوف ترسلني بعيدا
كانوا قد أرسلوا لي
. لن أحصل على عائلة حاضنة أبدًا
- لم يكن لدي اي خيار
- لقد وجدت أمي فقط
أنا أعرف كيف أجدها
كيف؟
- أنا لا أعرف أين هي
- !يا لها من خطة رائعة
لكن لدينا شيء يريدونه
- ماذا؟
- انت
لماذا يجب أن أثق بك؟
هل ستعود إلى سولجاردن؟
العودة إلى بيع درجات جيدة؟
سمعتهم يتحدثون عن التصويت في البرلمان
أعتقد أنها كبيرة ولكنها ليست جيدة
كيف تريدي مني أن أجدها؟
لا يمكنك ذلك
ماذا تقولي؟
نسمح لهم بالعثور عليك
سنحتاج هذا
ها أنت ذا
سنحتاج إلى بعض المساعدة أيضًا
أنا أعرف من يستطيع مساعدتنا
- اذهبا
- لماذا لا نتصل به؟
سمعت بنيامين
وهم يستمعون
- هل لديك رخصة لذلك؟
- كلا
تقاسم الموقع مع أنفاق
هل أنت فخوره بنفسك؟
احمق مفيد
- نحن الوطنيون
- الذي يتناغم مع الأغبياء، أليس كذلك؟
. ليس لديك الخوارزمية
. مواضيع الاختبار الخاصة بك تسير بجنون
. الأخصائيه الاجتماعيه
.  تبدين أفضل في هذه الستره مما كنتي في التمويه
!بنيامين
!إنهم يريدون التأثير على السياسيين
- سوف يقومون بانقلاب.
- ليس انقلابًا إذا لم يلاحظ أحد
- يجب أن لا تكون هنا
- ضعه على الكرسي
! لا
سنسمح له بالرحيل عندما
يكون لدينا الخوارزمية
أنا آسف يا أمي
لقد وجدوني
- ماذا عن هيمد؟ أين هو؟
- دعينا نقول أنه في إجازة مرضية
سوف تجعلي السياسيين الدمي الخاصة بكِ
لن تحصلي على شئ
زيوس يتيح للسياسيين اتخاذ القرارات الصحيحة
في رأينا السياسي الذي يلبي احتياجات
ناخبيه لا يستطيع اتخاذ القرارات الصحيحة
هذا سيحمي بلدنا
أطلق سراحها
نحن على الاستعداد تقريبا.
مارك مولر
- شخص ما يحاول تنزيل فيروس
- أين؟
- طبق الأقمار الصناعية
- افحصها
تجاوز الاتصال
استمر
أشعلها
التنشيط خلال 60 ثانية
التنشيط خلال 40 ثانية.
! آنا، هيا
التنشيط خلال 30 ثانية
التنشيط خلال 20 ثانية
التنشيط خلال عشر ثوان
خمسة. أربعة. ثلاثة. اثنان
واحد، صفر
تفعيل النظام
بنيامين ، هل تسمعني؟
- !ماما
- أنا هنا يا عزيزي
- ابدأ إعادة البرمجة
- لقد وعدت بالسماح له بالرحيل
- نحن بحاجة لاختباره ،اختبار له
- انتظر، أنا سأفعلها
رأيت صورة لك وأمي. تبدوا سعيدين.
كان لها تاريخ على الظهر
هل تعلم أنني ولدت بعد تسعة أشهر؟
... الاستعداد للتصويت
مارك مولر ، التصويت في أربع دقائق
البرلمان يدخل نظام التصويت الجديد
الليلة ، سيبدأ البرلمان في
استخدام نظام التصويت الجديد
رئيس الوزراء سوف يسجل بصامتهم
عند التصويت على المقترحات
ميزانية الدفاع هي البند الأول
لم تلبي خطط الحكومة لزيادة
الإنفاق بمقدار ملياري دولار
،لم يتم تلبية مطالب الطرف الداعم
لذلك من المحتمل أن يفشل الاقتراح
ارفع يديك
- ماذا تريدا؟
- لقد وجدنا بنيامين وأمه
- أين؟
- هنا
فالكون هنا، لقد وجدت بنيامين
وأمه. إرسال الإحداثيات
اتصلي بالفريق وقابليني هناك
نفذ. امحو الذاكرة القديمة ، وأدخل واحدة جديدة
- !انغريد ، توقف
- هذه اللقيطه اللعينه
- ألم تحصلي على ما تريدي
- هو صديقي الآن
سوف ينتهي بك الأمر
إلى الوراء
- من يعرف أنكِ هنا؟
- الشرطة في طريقهم
- أي تحديثات؟ شرطة؟ دفاع؟
- لا شيء للإبلاغ عنه
إنها خدعة هذا هو ما هي جيدة به
هل يثقون في فتاة مطلوبة
تقول أننا نسيطر على البلاد؟
شيء جيد أنا لست أخصائيه اجتماعيه
... إنغريد ، عن ابنك
هاه؟
هل كانت هذه كذبة أيضًا؟
هذا لن يعيد ابنك
- !انغريد؟ هيا ، إنغريد
- نعم
حسنا ، إمحو ذاكرته
، واستبدالها معي
التنشيط في عشر ثوان
تسعة
ثمانية
سبعة
ستة
خمسة
أربعة
ثلاثة
اثنان
واحد
تفعيل النظام
دعه يذهب
هيا
- هل انت بخير؟
- أمي؟
بنيامين
لا ، أنا لست أمك
أنا إنغريد ، إنغريد لوفت
- مرحبا ،ماذا تعملي؟
- أنا أخصائيه اجتماعيه
تحذير. نظام التبريد المحموم
يجب عليك نقل ذلك
فإنه خلق بيئة جيدة
- !نفذ
- اخترت الجانبين
- لن تفلت من هذا
- ولا أنت كذلك
يمكنك أن تفعل الكثير من خلال عكس الدائرة
إذهب! إذهب! إذهب
عزيزي
- إذهب! إذهب! إذهب
- انتظر
- !أمي
- أركض. سوف أتأكد من أنهم لا يستطيعون استخدامها
! هيا
تعالي يا أمي
- أنت أيها الوغد الصغير
- لقد انتهى
تم مسح القرص الصلب
! بنيامين
- لقد انتهى. فالكون قادم
- لم ينتهي الامر. نحن في كل مكان
- !اخرج
- !بنيامين
- بنيامين... هو ليس هنا
هل انت بخير؟
بنيامين
- بنيامين
- انا اسفه يا عزيزي، سامحني
أنا أسفه ، بنيامين
أمي؟
!بنيامين
- أنتي تسحقي ذراعي
- أنا أسفه
- لقد عكست الدائرة
- خدعة قديمة
- انت رائع جدا
- لقد حصلت على المساعدة
هيا قم
هل يمكنك الوقوف؟
هل انت بخير؟
كان هذا الشيء عن التواريخ
مجرد شيء صنعته
حسنا. صحيح
حسنا
انها فوضى
سأبلغ السلطات بذلك
هذا سيكون له عواقب
انها فوضى
- آنا ويكمان؟
- نعم
ما الذي يجري هنا؟
هل هذا عن زيوس؟
عليك أن تناقش ذلك مع بيتر
- إذن لذلك هذا هو
- نعم ، أعتقد ذلك
أنا آسفه
إلى أين تذهبي؟
- سأعود إلى سولجاردين
- نحن أصدقاء، صحيح؟
بالتأكيد
لدي بعض الأفكار حول كيفية
العثور علي أسرة حاضنة لك
بالطبع تفعل
فشلت المهمة
سأشرح لك لاحقا
أمي ، أنا أفهم لماذا فعلتي ما
فعلتي ، ولكن علينا أن نغادر
- انهم في كل مكان. لن تنتهي هنا
- يمكننا الحصول على هذا معا
وهم يعرفون أنك على قيد الحياة
نعم
ولن أتركك مرة أخرى أبدًا
لن يحدث مطلقا مرة اخري
أحبك -
انا احبك اكثر -
(المخترق)